# Цель
1. Сделать обработку операций в монаде расширяемой
2. Сделать передачу параметров между операциями проще с учетом вложенности монад
3. Добавление условий ветвления выполнения (опционально)
4. Добавление обработки исключительных ситуаций
5. Добавление различных режимов выполнения монады

# Требования
1. Требуется разработать систему плагинов
    1. Добавление плагинов пре и пост процессинга выполнения операции или каждой функции
    1. Добавление плагинов инициализации монады. Например генерации и обработки входящих данных (идентификатора http запроса)
2. Требуется разработать DI передачи параметров между функциями операций
    1. Проверка наличия параметра с предыдущих операций с ожидаемым именем
    2. Доступность всех вычесленных значений предыдущих операций. В том числе в подмонадах.
        1. Требуется учесть ограничения области видимости в иерархии монад
3. Требуется разработать оформление операций как плагины к монаде
    1. Требуется разработать конструкцию описывающую условие ветления и запуск нужной ветки
    2. Требуется разработать конструкцию описывающую добавление ручного обработчика исключительной ситуации для операции или функции
        1. Передавать как второй параметр then. Как? Операцию передавать на вход и туда и туда?
    3. Операции: race, all.
4. Требуется вводить ограничения в параметры для того чтобы монада задавала правила хорошего кодирования
    1. Ограничения параметров. 10 операций в одной
    1. Отсутствие ветвлений? Паттерн стратегия.
        1. Однако есть необходимость всеже ветвить выполнение. Костыли, возарвт кодов 201 если операция не успевает выполнится
    1. Обработка исключительных ситуаций. Исходя из функционального подхода (монада maybe), каждое выполнение монады последовательности
    не должно содержать исключительных ситуаций, как специально добавленных, так и не обработанных.
    Требуется инициализировать данные теми параметрами которые операции могут вернуть (например undefined, null). Проверять же требуется
    конечный результат работы последовательности операций одной монады и если таковой не подходит для успешного завершения (например для записи в базу или успешного кода ответа),
    то эту ситуацию обрабатывать.
    Для случая необработанных исключительных ситуаций в конце последовательности предусмотрена установка необязательного
    пользовательского обработчика исключительной ситуации.
5. Требуется запускать монаду не только на выполнение, Плагин?
    1. Требует вынесение цепочки как отдельный тип список операций
    1. На сбор информации о ее структуре, возможности выполнения, проверке целостности. 
    1. Отрисовка графа выполнения (mermaid?, d3?)


# Настройки
* Передаются при запуске монады на выполнение
* Структура
* options.plugin
* options.plugin.start
* options.plugin.pred
* options.plugin.post
* options.plugin.finish
* options.plugin.catch
* options.log?
* options.plugin
* options.plugin
* 